算了 还是直接学swift的应用，毕竟我只在mac下工作
学一下websocket
此路径为方便jar包外替换，写死为绝对路径
招聘的事情
在dns污染的情况下，如何测速，如何下载到最新节点信息
sls为什么数量对不上
优化提升word-search
更新mapping.json的流程
找一下 西门子洗衣机的延长保修单
工作效率提升
一个问题：拿到一个request id，在dip-api日志里能查到，在request 日志里查不到，这样也找不到机器，也找不到详细日志
学习bash
看一下一体机国寿api
做一个mac版的everything
整理信用卡 刷免
凤凰要买兴趣分？兴趣分迁移到预付费
问安全生产怎么用 文档在哪
uweb的事情
检查各大行最近活动，以后每月检查一次，得出最佳刷卡结论
wg笔记整理到博客，wg给韩晔电脑搞一个
看一下api业务表怎么存，要不要迁移，dop申请权限
数擎api，计费控制的rdb迁移，升级到rdb3.0，再做数据库同步
问题：返回400的请求，在业务日志里没有任何输出，无法排查
看一下Lindorm老付申请的两个项目，干什么用的
研究刚需用处，研究优惠
做一个斗地主AI
整理语音备忘录、备忘录、文件、照片、书签
更新吞吐率脚本
阅读rsync bt 源码
工作技术研究
我现在在学习构建技术maven，接下来我需要学习测试技术
调整天通苑翻墙方法
knative是啥
读书：spring企业应用开发
研究回滚失效
redis迁移，API库存
应用发布时，有安全扫描中心的扫描漏洞
温湿度报表
做一个定投日志页面
数擎一体机
7. 博客（养猫，java企业应用开发笔记，前端学习
研究整理一体机项目
学习高等数学
完善java sdk 加上连接池
各位好，当前还需支持下，oplus2018的主ak LTAI4GEGiJPXePrV63zLSzbz 当前在关联应用被使用，这块需要各位确认，如有使用，需要申请统一子账号，并迁移到子账号，主账号按照集团要求需要进行禁用。
什么时候看美国新闻？
给qittorrent配置一个自动启动服务
应急预案
约点众那边的人，把点众api迁移过来
6. 党建积分 自动积分（fa米粒，ttg
搞一个可以把黄治宪家里和我家里连起来的内网vpn
需要细细的整理语雀文档，需要安排时间，专门做文档
测试新意互动，流程、监控、计量、计费
监控每个月用多少汽车流量，双十一买流量包
研究java8，java6
头好疼，家里空气净化、热水器要定时远程开启，开窗等
把家里楼上楼下温度湿度记录下来，画成监控图表
每天早晨清理一页downloads
阿里云网关迁移专有集群，pop网关
收拾桌子
添加到iphone homekit：单元门禁，防盗门，车门，县医院门禁，摄像头，客厅灯，空调，红外线（空气净化器）
整理一下一体机poc流程
数擎API
用gawana监控nas
做一个文件搜索服务器，快速定位、搜索文件，查看目录大小
急需时间：整理、学习、运动
2. 常用工具小程序/网站（热量计算，xirr计算
研究shiro
做一个五子棋AI
整理小本本
uapp api 迁移
搞一个qbit服务，自动开启
必须赶紧学一下java8了，还要系统学习一下java6
做PAI的接口，把数据同步到灵动，https://dmc.dw.alibaba-inc.com/dm/table/odps.ump_fusion.ump_pai_score_predict_result/detail/col#/
fbi做一个 统计量的，做一个统计延迟的，最好能每分钟同步
知乎没有推量的问题，解决一下
搞csrf
学习java doc
研究utf8
做一个api通用接口文档
记得优化一下广发api私有化
计费的流程，梳理一下
阅读you-get源码
知乎一直没有撞库
https://developer.apple.com/tutorials/app-dev-training#resources
web ide的热部署
整理大唐材料
穿衣，带伞，汽车限号，提醒
uweb黑名单的oss需要加上生命周期
研究一下上次旷世的比赛题目
ss测速
非工作技术研究
看来ios开发不是瞬间能速成的，我还是老老实实花12.5小时吧
把downloads目录备份到 云
赶紧学一下maven
图画清楚智能认证和银行API功能模块图
博客文章：家庭网络设置，配置iptv
客户一买API，钉钉就发个推送，比较好
研究log
指定健身、读书、睡眠计划
迁移到独立网关，去调8MB限制
抽空看下华蹊的aone https://aone.alibaba-inc.com/v2/project/1035122/bug/40296257
批量补数 红旗
输入输出整理一份给小马哥
什么时候读书？kindle里的小说，nas里的书，工位上的书
把小电脑插上，整理一下icloud
总结使用鹰眼id
修一下家里Wi-Fi
企业认证的redis改一下生命周期
抓紧学习 bash zsh
广发银行5689信用卡注销，需要12月15日才能注销
把这个目录排除掉 /Users/zihao_wang/Library/Caches
研究一下红黑树
um_dip-api 为什么没有业务日志
学单测
整理
研究mac的内置软件 vpnd httpd diskutils等等
原来知学开发的后付费计费流程，需要整理一下，应该可以关上了，全走预付费
做一个软件，检索file_list.csv，做成服务端、客户端的
知乎的appkey，改一下，改正确
布隆过滤器
维护jmule
修复漏洞https://stc.alibaba-inc.com/leak-scan/?spm=a1z3jw.map.vulDetailPage.6.5cc15644oCinb3#/defect/list/detail/27892704/1352284977?mode=1
个人认证调研
练打字，安排一段时间
写一个量化投基金的，模拟收益率
点众api迁移
学习hbase
一体机金融版验收，给排期，开搞https://yuque.antfin-inc.com/docs/share/c7eb7c4d-1ce0-4b79-9f36-70fdf1e1f9d1?#
客群画像的计费计量，看一下，现在推量应该是没有
兴趣分有一些问题
研究dht，kad，ipfs
运营我的博客
搞一个远程开机，开windows
拿牛肉干来公司
内部课程 星丛给的
学习感兴趣技术，制定计划，安排时间
做一个目录比较工具，比较目录，用md5
线索评级，手机号，30个的限制，需要加上
总结一下线程池，Executors.newCachedThreadPool();里面方法的作用，为什么要线程池
给徐水装防臭地漏
企业认证收尾
看富人阶级的传记，跳出我的视野
远程开发，连家里的windows
再自查一下红旗项目API
把不用的卡注销了
花时间，细细研究一下单测
http java 发请求 总结下 gzip 总结下 文件操作 总结下
国寿api限制还没加，需要准备文档，国寿新加的需求
研究热部署的原理
制作投资网页
学一下面向对象思想
写ss测速脚本
杂项
完整梳理红旗整体
beanutils看一下
系统学习ieda
后付费调用量限制 提高
研究一个 用手机在公司就能打开单元门的东西
个人成长
兴趣分的sls日志被截断了
grafana机器监控
研究自定义java异常
研究研究分形图形
数据库各种写法，on duplicated ，索引原理等
需要提升：在一个任务需要等待的时候，比如需要等审批、需要等IDE处理，或者在发布，等等时候，干什么，我不能卡住，单线程效率太低了
总结切面
看一下缓存map
研究ipfs
家务
做hmc，nas视频收看软件
怎么快速把光盘转成文件
license的问题 https://protex.alibaba-inc.com/leak-scan/#/scan/legalList
个人项目
java cache详解
做一个投资理财网站
maven autoconfig git系统看一下
做一个文件快速传输分享软件，考虑ipfs
安卓机薅羊毛
新api客户接入流程，自动化
学一下htop怎么用
fa米粒签到
研究redis等各种数据库怎么连
研究一下springboot websocket
库存现在需要优化一下，一个是不好管理，一个是tair一旦崩了我就崩了
首先需要学习：java spring pgsql redis linux bash docker
博客可以写：log框架的研究
把客群画像vip改成线上vip，再测一下
迁移API网关到正式集群
ata文章：java log python log深入剖析
梳理一下list.compare相关内容
需要能根据request id 查询两机器ip，eagle id
目前新客户接入沟通成本高，需要整理出新客户接入文档，embedding
3. 基金跟踪，投资理财方案计算
薅羊毛
https://s.alibaba-inc.com/#/contentSecurity/list
买音箱线，弄数字电视vlan，测Wi-Fi覆盖率，买空调盖，买暖气盖
记录北一区房价
总结api耗时优化
研究nginx转发 代理 apache2 https
学习本科及研究生计算机课程
把光盘收拾好
dns污染怎么解决？
uweb 黑名单 gzip 需要做
兴趣分新增预付费
所有api都要接入后审计的链路
整理nas文件
官网主站
hmc
